В папке находятся уже готовые матрица (размер в распакованном виде - 200 Мб) и список смежности, а также граф в формате svg,
на котором ребра раскрашены в зависимости от типа соответствующей дороги.

Если нужно получить такие же данные для другого города, необходимо сделать следующее:

1. Зайти на openstreetmap.org
1.5. В поиске ввести нужный город, выделятся его границы и на нем отцентрируется карта
2. Нажать "экспорт" и выделить прямоугольником нужную область
3. Скачать с OverspassAPI файл map.xml и поместить его в папку с программой (программа ищет именно map.xml)
4. Запустить main.py (для этого нужен предварительно установленный интерпретатор Python)

В папке с программой появятся матрица и список в формате csv и изображение графа в svg.

Также в папке лежит уже скачанная карта Омска (размер в распакованном виде - 180 Мб) для вычисления всего заново, если нужно.